#SecureRandom
我们知道，Random类中实现的随机算法是伪随机，也就是有规则的随机。在进行随机时，随机算法的起源数字称为种子数(seed)，
在种子数的基础上进行一定的变换，从而产生需要的随机数字。

相同种子数的Random对象，相同次数生成的随机数字是完全相同的。也就是说，两个种子数相同的Random对象，生成的随机数字完全相同。

所以在需要频繁生成随机数，或者安全要求较高的时候，不要使用Random，因为其生成的值其实是可以预测的。
-SecureRandom类提供加密的强随机数生成器 (RNG)
-当然，它的许多实现都是伪随机数生成器 (PRNG) 形式，这意味着它们将使用确定的算法根据实际的随机种子生成伪随机序列
-也有其他实现可以生成实际的随机数
-还有另一些实现则可能结合使用这两项技术
SecureRandom和Random都是，也是如果种子一样，产生的随机数也一样： 因为种子确定，随机数算法也确定，因此输出是确定的。

只是说，SecureRandom类收集了一些随机事件，比如鼠标点击，键盘点击等等，SecureRandom 使用这些随机事件作为种子。
这意味着，种子是不可预测的，而不像Random默认使用系统当前时间的毫秒数作为种子，有规律可寻。
SecureRandom generater = new SecureRandom();
System.out.println(generater.nextInt(37));

1、创建SecureRandom
内置两种随机数算法，NativePRNG和SHA1PRNG，看实例化的方法了。
1.1 new
通过new来初始化，默认来说会使用NativePRNG算法生成随机数，但是也可以配置-Djava.security参数来修改调用的算法，
如果是/dev/[u]random两者之一就是NativePRNG，否则就是SHA1PRNG。

在JVM启动参数这样加就好了，-Djava.security=file:/dev/urandom 或者 -Djava.security=file:/dev/random
1.2 getInstance
可以通过getInstance来初始化对象：
其中需要传参的方法，则传算法名即可，如果不存在算法会抛出异常；
另外需要传参，传两个参数的，第二个参数还可以指定算法程序包。
SecureRandom secureRandom = new SecureRandom();
SecureRandom secureRandom3 = SecureRandom.getInstance("SHA1PRNG");
SecureRandom secureRandom2 = SecureRandom.getInstance("SHA1PRNG", "SUN");

2、SecureRandom的使用
通常的nextInt之类的方法就不列举了，和Random的使用是类似的，这里举两个其他方法意思意思。

2.1 nextBytes(byte[] bytes)
Typical callers of SecureRandom invoke the following methods to retrieve random bytes:
可以获取随机的一个byte数组，注意这里不是返回，这个方法是void返回类型，是直接随机改变了test
SecureRandom random = new SecureRandom();
byte[] test = new byte[20];
random.nextBytes(test);

2.2 generateSeed(int numBytes)
Callers may also invoke the generateSeed method to generate a given number of seed bytes (to seed other random number generators, for example):
通常，也可以使用generateSeed方法，来获取一个随机的byte数组，这个数组中的数通常可以用来做其他随机生成器的种子
byte seed[] = random.generateSeed(20);

#生成随机数的多种方法
Math.random（）一随机数
java.util.Random伪随机数（线性同余法生成）
java.security.SecureRandom真随机数
a随机数，采用的是类似于统计学的随机数生成规则，其输出结果很容易预测，因此可能导致被攻击者击中。而真随机数，采用的是类似于密码学的随机数生成规则，
其输出结果较难预测，若想要预防被攻击者攻击，最好做到使攻击者根本无法， 或不可能鉴别生成的随机值和真正的随机值。

2、SecureRandom使用
（1）指定算法名称 
仅指定算法名称：
SecureRandom random= SecureRandom.getInstance("SHA1PRNG");
//系统将确定环境中是否有所请求的算法实现，是否有多个，是否有首选实现。
既指定了算法名称又指定了包提供程序:
SecureRandom random= SecureRandom.getInstance("SHA1PRNG","RUN");
//系统将确定在所请求的包中是否有算法实现；如果没有，则抛出异常。

（2）获取SecureRandom对象后，生成随机数
Integer randNum = random.nextInt();//生成10位数的随机数


#使用 ThreadLocalRandom 生成随机盐
与当前线程隔离的随机数生成器。就像 Math 类使用的全局随机生成器一样，ThreadLocalRandoman 是用内部生成的种子初始化的，
否则生成的随机值可能不会被修改。在适用的情况下，在并发程序中使用线程随机对象而不是共享随机对象通常会减少开销和竞争。
当多个任务（例如，每个 ForkJoinTask）在线程池中并行使用随机数时，使用 ThreadLocalRandom 特别合适。

这个类的用法通常应该是以下形式：
ThreadLocalRandom.current().nextX(...)
其中：X 为 int、long 等。

当所有生成随机数的地方都使用这种形式时，就不可能在多个线程之间意外地共享 ThreadLocalRandom。
该类还提供了其他常用的有界随机生成方法。

#使用 SecureRandom 生成随机盐
这个类提供了一个加密的强随机数生成器(RNG)。
强加密随机数至少要遵从 FIPS 140-2, Security Requirements for Cryptographic Modules 中 4.9.1 部分指定的统计随机数生成器测试。
此外，SecureRandom 还必须生成非确定性输出。 因此，根据 RFC 1750: Randomness Recommendations for Security 中的描述，
任何传递给 SecureRandom 对象的种子材料必须是不可预知的，所有 SecureRandom 的输出序列必须是强加密的。
调用者可通过无参数构造方法或一个 getInstance 方法获取 SecureRandom 实例：
SecureRandom random = new SecureRandom();
许多 SecureRandom 实现是伪随机数生成器 (PRNG) 的形式，这意味着它们将使用确定的算法根据实际随机种子生成伪随机序列。
其他实现可以生成实际随机数，而另一些实现则可能结合使用这两项技术。

通常，SecureRandom 的调用者调用以下方法获取随机字节：
SecureRandom random = new SecureRandom();
byte bytes[] = new byte[20];
random.nextBytes(bytes);

调用者还可以调用 generateSeed 方法生成给定的种子字节数（例如，为其他随机数生成器提供种子）：
byte seed[] = random.generateSeed(20);

